Bine ați venit înapoi aici pentru dvs. Am un server de expresie simplu, care arată cum ar funcționa repornirea pe
partea de server.
Să mergem unul câte unul să ne dăm seama ce se întâmplă.
Și, apropo, dacă nu ești prea familiar folosind knode și exprimați vă recomand să verificați altul
meu curs.
În caz contrar, presupunând că ne simțim confortabil, este destul de ușor.
Tot ceea ce facem este importul bibliotecii Express pentru a crea serverul nostru.
Deci, pur și simplu ne exprimăm pentru a crea serverul nostru de aplicații și în linia noastră proprie 10 spun utilizarea app Xpress punct static și
nu am nevoie de acest semn plus în folderul public.
Ce înseamnă asta?
Acest lucru spune că vreau să servească fișiere statice, cum ar fi fișiere CSSA imagini și fișiere
javascript folosind Express construit în middleware static.
Deci, dacă lucrați vreodată cu EXPRESS Acesta este doar standardul care servește vreun fișier pe care vrem să-l facem.
Deci, din nou, dacă aplicația noastră are fișiere CSSA, va trebui să adăugați acest lucru în partea superioară a serverului nostru
și vom folosi dosarul public pe care îl pot numi așa cum vreau, dar este dosarul public pe
care l- vom avea fișierele noastre statice.
Și să ignorăm linia 12 acum și să mergem la linia 13 aici.
Vedem aici că am re-act dot crea alimente și de fapt nu avem nevoie să facem acest lucru așa cum sugerează și
numele.
Acest lucru spune doar că vrem să creăm un element un element de re-act din aplicație, astfel că aplicația aici pe
care o importe poate fi fișierul nostru Apogee cu componenta noastră Riak, caz în care nu avem nevoie să facem
acest lucru sau ar putea fi fișier care are unele motor de vizualizare, cum ar fi.
Da și vrem să convertim o sintaxă asemănătoare shemale și o sintaxă de reactare.
În orice caz, linia 13 înseamnă pur și simplu.
Avem aplicația noastră pentru prieteni roboți.
În cazul nostru, putem avea doar fișierul nostru apt noastre js ca avem la capătul nostru.
Acum de aici tot ce facem este cu Express putem face DOT spune că la directorul rădăcină, așa că dacă
fac prieteni Roble dot com slash voi face o cerere de a lua și este de gând să se întoarcă
serverul este de gând să se întoarcă un răspuns care face indexul.
Așa că din nou ne întoarcem o șmecherie aici.
Vom face un index cu conținutul.
Și acesta este locul în care lucrurile diferă de la o parte a clientului făcută pe care o vedeți cu prietenii lui Robur că niciodată nu
aveam nevoie să avem un server.
Am avut doar fișierele Cline care au fost livrate.
Și am putea să o punem undeva ca niște pagini care găzduiesc fișiere statice.
Acum, în interiorul nostru, folosim ceva numit render to string.
Și vedeți aici că render to string provine de la ceva numit re-act dash server Dohm și acesta
este un pachet special pe care îl folosiți când faci rendering pe partea de server cu re-act așa cum sugerează și
numele.
Tot ceea ce face și este de fapt destul de simplu.
Tot ce se întâmplă este să spui că hei tocmai a redat aplicația prietenilor robo doar imprimă întregul aspect al prietenilor rebeli în
sus și doar convertit în String.
Pentru că atunci când vorbim între server și client trebuie să trimitem text.
Nu putem trimite chiar realitatea, pentru că bine că nu va funcționa.
De fiecare dată când trimitem informații despre fir, trebuie să trimitem texte, de
aceea folosim lucruri precum Jason Parsons Ei bine și aici, pe prietenii noștri roboți, îi oferim și câteva recuzită.
Deci, acest proces pare să ne dăm doar niște date în cazul nostru doar pentru că facem rendering pe
partea de server să le trimitem niște roboți unele Jaison Deci, probabil că sunt roboți care sunt foarte frecvente atunci când vrem să
afișăm utilizatorul fără a trimite o solicitare API sau a efectua un apel la preluare poate că îl avem în dosarul nostru
public și doar scriem un robot care este în fișiere și să-i dăm poate trei obiecte de roboți pe care
le putem trece în jos ca elemente de recuzită pentru prieteni puternici.
Și asta facem noi aici.
Tot ceea ce facem aici este folosirea modulului FS din nod care spune că a citit doar acest fișier și acest format de codare, care este
destul de mult un standard.
Cred că, dacă lăsați acest lucru gol, veți fi în continuare aceleași deoarece aceasta este implicit.
Și apoi facem din nou Jason parca pentru că trebuie să trimitem lucrurile prin text.
Vrem să ne asigurăm că acest lucru este analizat și pregătit, astfel încât să îl putem trimite pe fire
până la browser-ul clientului.
Acum, deși unele dintre acestea ar putea fi noi, nu este prea rău.
Există doar câteva linii de cod la sfârșitul zilei, totuși.
Tot ceea ce facem este să convertim aplicația noastră de re-act în aplicația noastră, chemând-o doar pe Rander la șir pentru ao transforma în șiruri de
caractere, astfel încât să o putem trimite pe fir în browser.
Ideea fiind că dacă facem această aplicație pe server în loc să purtăm acel div cu aplicația ID de pe
front, cum facem de obicei cu aplicațiile re-act, putem trimite în jos HDMI.
Aceasta este deja completă cu toate elementele robotului nostru, astfel încât pagina web să poată afișa imediat aplicația noastră de prieteni robo
și să facă încărcarea paginii să pară mult mai rapidă.
De asemenea, trimitem inițial niște roboți.
Deci, din nou, pentru utilizator se pare că este mult mai rapid.
Acum, iată trucul cu randarea de pe server și reacționați dacă vedeți că avem nevoie de reacție atât pe server,
cât și pe browser, deoarece inițial trimitem o versiune de șir.
Deci re-acționăm serverul Dom face un șir care va converti reacția noastră în sus în șiruri să-l trimită pe
fir.
Și ajunge în browser, dar în browser.
Acum trebuie să facem ceva numit re-act Dom.
Hidratează și.
Acestea sunt utilizate numai pentru redarea pe server.
Și trebuie doar să știi aceste două lucruri.
Dacă ați chemat să reactați Dom Daut Hydroid, sunați destul de mult ca metoda de randare a componentelor noastre.
Cu excepția faptului că prin acest re-act Ahmad hidratează atunci când numim acest lucru pe un nod care
are deja acest server redat de markup pe care l-am creat re-act va păstra păstrarea marcajului și va atașa doar
manipulatorii evenimentelor astfel încât să putem interacționa efectiv cu site-ul nostru Web.
Trebuie să executați acest lucru, deoarece dacă trimitem tot ce primim de la server, nu este încă interactiv
este doar text pe care îl primim.
Și știu că acest lucru pare cu adevărat specific pentru a reacționa, dar principiile și ideile se aplică tuturor bibliotecilor și
cadrelor, inclusiv angler, inclusiv vizualizarea oricărui lucru care funcționează cu aplicații single-page pe o singură pagină.
Utilizați ceva de genul ăsta ar face ca pagina sau vizualizarea pe serverul pe care o trimiteți să fie redată
sub formă de text și apoi pe partea frontală
pe care ați atașa ascultătorii de evenimente sau orice funcționalitate javascript de care aveți nevoie.
Din nou, odată ce este redat aici, javascript preia prin a face ceva numit hidratare, care dă
interactivității toată pagina pe care o dorim.
Acum s-ar putea să vă gândiți să așteptați, aș putea apoi să fac pagini web să funcționeze fără javascript.
Poate că nu au o interactivitate atât de mare încât nu avem nevoie de javascript.
Și da, un lucru pe care îl puteți face cu randarea de pe partea de server este de a face pagini web care funcționează chiar și fără Javascript.
Și, de asemenea, am vrut să subliniez în noua versiune de acolo reacționa pe server există ceva numit
render la fluxul de nod care este foarte foarte asemănător cu render la șir, cu excepția faptului că folosim ceva
numit flux de noduri care face acest proces mult mai repede.
Deci este un pic de îmbunătățire a performanței.
Dar să ne întoarcem la codul nostru, să reacționăm cu randarea pe partea de server și redarea pe partea clientului.
Vedeți că avem nevoie de reacție, pentru că trebuie să construim acel dong.
Singura diferență este că, în loc de a trimite o pagină shemale cu o singură zi
din acea idee despre o aplicație care se va atașa din nou pe partea clientului pe partea de redare a serverului.
Putem de fapt face ca tot aici să alergem și să facem șir, astfel încât, în loc de browser care face munca
de a monta toate componentele Riak serverul a făcut deja acest lucru pentru noi și asta-i tot.
Acestea sunt principiile principale ale randării pe servere.
Suna mult mai complicat decât este de fapt.
Vom schimba câțiva pași acum, folosind redarea de la server cu re-act, are unele cazuri de margine și este destul de
dificil deoarece re-actul a fost inițial construit pentru aplicații de o singură pagină.
Deci, există o mulțime de manevre pe care trebuie să le faceți în multe erori pe care oamenii le întâmpină atunci când
lucrează cu redarea de la server.
Și într-un videoclip viitoare vom vorbi despre alternative mai bune pentru a face acest lucru.
Dar pentru moment cred că în următorul videoclip trebuie să vorbim despre argumentele pro și contra de a face ceva de
genul acesta.
Deoarece din nou am amintit deși am folosit reacția ca exemplu aici, principiile sunt aceleași pentru
toate tipurile de aplicații.
Voi vedea în următorul.